{
     "Servico" : "Guid ou Código"
   , "Descricao" : "String(1500)"
   , "ValorUnitario" : 20,2
   , "Quantidade" : 20,2
   , "Desconto" : 20,2
   , "BaseISS" : 20,2
   , "ValorISS" : 20,2
   , "BaseINSS" : 20,2
   , "ValorINSS" : 20,2
   , "BaseIR" : 20,2
   , "ValorIR" : 20,2
   , "BasePIS" : 20,2
   , "ValorPIS" : 20,2
   , "BaseCOFINS" : 20,2
   , "ValorCOFINS" : 20,2
   , "BaseCSLL" : 20,2
   , "ValorCSLL" : 20,2
   , "RetemISS" : False
   , "RetemINSS" : False
   , "RetemIR" : False
   , "RetemPIS" : False
   , "RetemCOFINS" : False
   , "RetemCSLL" : False
	
}

Campo: Servico
Descrição: Identificador do serviço prestadoObrigatório: SIMAceita valor nulo: SIM

Campo: Descricao
Descrição: Indica a descrição do serviço prestado. Quando não informado assumirá a descrição do serviço informadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: NÃO

Campo: ValorUnitario
Descrição: Indica o valor unitário do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor unitário do serviço informadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: NÃO

Campo: Quantidade
Descrição: Indica a quantidade de serviços prestadosObrigatório: SIMAceita valor nulo: NÃO

Campo: Desconto
Descrição: Indica o desconto no valor unitário do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor zeroObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BaseISS
Descrição: Indica a base de ISS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorISS
Descrição: Indica o valor do ISS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de ISS multiplicado pela alíquota de ISS informada na configuração de RPSObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BaseINSS
Descrição: Indica a base de INSS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorINSS
Descrição: Indica o valor do INSS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de INSS multiplicado pela alíquota de INSS informada na configuração do serviçoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BaseIR
Descrição: Indica a base de IR do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorIR
Descrição: Indica o valor do IR do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de IR multiplicado pela alíquota de IR informada na configuração de RPSObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BasePIS
Descrição: Indica a base de PIS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorPIS
Descrição: Indica o valor do PIS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de PIS multiplicado pela alíquota de PIS informada na configuração de RPSObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BaseCOFINS
Descrição: Indica a base de COFINS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorCOFINS
Descrição: Indica o valor do COFINS do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de COFINS multiplicado pela alíquota de COFINS informada na configuração de RPSObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: BaseCSLL
Descrição: Indica a base de CSLL do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor do serviço informado caso a configuração do cliente/código de serviço esteja informando que retemObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: ValorCSLL
Descrição: Indica o valor do CSLL do serviço prestado. Quando não informado assumirá o valor da base de CSLL  multiplicado pela alíquota de CSLL informada na configuração de RPSObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemISS
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do ISS calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemINSS
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do INSS calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemIR
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do IR calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemPIS
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do PIS calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemCOFINS
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do COFINS calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

Campo: RetemCSLL
Descrição: Indica se o serviço informado irá ter retenção. Quando não informado assumirá valor de acordo com o valor do CSLL calculadoObrigatório: NÃOAceita valor nulo: SIM

