{
     "id" : "Guid ou Código"
   , "descricao" : "String(150)"
   , "categoriasuperior" : "Guid ou Código"
   , "completarcodigoservico" : False
   , "sigla" : "String(10)"
	
}

Campo: id
Obrigatório: SIMAceita valor nulo: NÃO

Campo: descricao
Obrigatório: SIMAceita valor nulo: SIM

Campo: categoriasuperior
Descrição: Categoria pai. Este campo é responsável por determinar a árvore hierárquica das categorias.Obrigatório: NÃOAceita valor nulo: NÃO

Campo: completarcodigoservico
Descrição: Este recurso fará com que o código do servico seja concatenado com a sigla da categoria.Obrigatório: SIMAceita valor nulo: SIM

Campo: sigla
Descrição: Sigla para concatenação com o código do produtoObrigatório: SIMAceita valor nulo: SIM

